今天搁家待得无极六兽的，我说出来遛达遛达。碰见老李了：“大哥，你干啥去?”
“我去给孙子抓点药去。”
“孙子咋的了?”
“打出遛滑儿把跛了盖卡秃了皮了!”
“咋整的?咋不加点小心那?”
“那败家玩意，一天狗头丧脑的，也不好好学习。竟整那嘎咕玩意，一天德德嗖嗖的也不好好走道儿，卡马路砑子上了，整破皮了，这回消停了。你家奈老小子处没处对象呢?!”
“那纯粹是老牛掉崽子——完犊子一个!30来岁了，连个媳妇都混不上，我和他妈也愁，一天还穷装，处决横桑的，头两天给他介绍一个小姑娘人家那小姑娘知书达理，长得也挺带劲，就是稍微胖点。我和他妈看着都挺好，他说啥也不同意。”
“多胖啊?”
“大约160的个儿，160斤左右。”
“这家伙，1公分一斤，还挺会长呢!”
“胖点就胖点呗，到时候能生大胖小子就行。他死活不同意。”
“行了，走喝点去。给孙子抓药不急!”
今早上看新闻，看那布什。你看他抽抽个小脸，一天还挺能德瑟那。你像人家，人家都膈应你，你就好好在家待着得了呗，人家不地，德了八嗖又飞巴格达去了。一个本地的记者，越看他那猴头八相的小脸儿越来气，拿起这两只大皮鞋就撇过去了，这家伙要给来个满脸花，可够他呛，那可就磕碜大了!
是啊，没想到这家伙更尿性，都躲过去了。
要不说人家就是有涵养，平白无故的被削了，也不像一般人尿激的骂骂吵吵的。要不搁咱俩这脾气，早骂上了：你二大爷的，你怎么个情况?不收拾你们刺闹啊?
要说奈记者也是有点完犊子，你拿鞋揍他有啥用啊，他能咋地，顶多是洗把脸的事儿，你有能耐你拿手榴弹削他呀?
你可拉裤兜子去吧，那布什是一般炮呢，这个拿手榴弹奈个拿炸药包的，命早没了。布什跟前奈些安检人员也不都是虎逼，能随随便便的就让你啥银儿都进哪!?再说人家记者也不虎，这马上过年了，人家回去还娶媳妇，又娶媳妇又过年，多像样。你拿破鞋头子扔布什顶多蹲两天小号挨顿揍也就拉倒了;你拿炸弹扔，现场不被炸死，那美国鬼子不得收拾他，削不死你!
要说这美国人现在这么牛，400多年前就是些强盗，在欧洲整天吃不上六的一帮犊子，上人家印第安人土地上噌饭吃，连虎带蒙的就住在人家的地方上不走了。要说这帮****最不是人，人家帮他们那么多，他们反过逛子来欺负人家。要搁我的想法，将来这些人反了天，把欧洲来这些美国人后代抓起来，皮鞭子蘸凉水，往死里抽，撵回欧洲让他们放羊吃草去，抽不死他!
咱们其实也打过妖，那家伙汉唐和明代、清代早期也都***。后来让那死老娘们彻底给整完犊子了。这老娘们才败家呢，整天瞎整，挺好个家，他非要当家，给败坏得那熊样。
老娘们当家也有当好的，你看人家老武家那闺女就不错。郭沫若说他有贞观遗风。
先叨咕叨咕汉代吧。汉朝的建立者刘三，最初不过是个小混混，整天在家乡骗吃骗喝骗钱，他爹老刘头每次见到他都想揍他。可是这小子最后还统一中国了，你说上哪说理去?
他不得回人家萧何、张良和韩信了，没有这仨人，他建啥国呀?!
最可惜就是韩信了，能争善战，让那刘三他媳妇那老娘们给整死了!
那不赖他呀，要反你就麻溜、利索滴，要不地你就好好保刘邦，别整那外国六。他二意丝丝的，磨磨唧唧的，小命混没了